Reaccionar nativo
Aprenda una vez, escriba en cualquier lugar:
cree aplicaciones móviles con React.

React Native se lanza bajo la licencia MIT. Estado actual de construcción de CircleCI. Versión actual del paquete npm. ¡PR bienvenidos! Sigue a @reactnative

Introducción · Conozca los conceptos básicos · Presentación · Contribuya · Comunidad · Soporte
Reaccionar nativo trae reaccionar 's marco de interfaz de usuario declarativa a iOS y Android. Con React Native, usa controles de IU nativos y tiene acceso completo a la plataforma nativa.

Declarativo. React hace que sea sencillo crear interfaces de usuario interactivas. Las vistas declarativas hacen que su código sea más predecible y más fácil de depurar.
Basado en componentes. Cree componentes encapsulados que gestionen su estado y luego compóngalos para crear interfaces de usuario complejas.
Velocidad del desarrollador. Vea los cambios locales en segundos. Los cambios en el código JavaScript se pueden recargar en vivo sin reconstruir la aplicación nativa.
Portabilidad. Reutilice el código en iOS, Android y otras plataformas .
React Native está desarrollado y respaldado por muchas empresas y colaboradores principales individuales. Obtenga más información en nuestra descripción general del ecosistema .

Contenido
Requisitos
Construyendo su primera aplicación React Native
Documentación
Actualización
Cómo contribuir
Código de conducta
Licencia
 Requisitos
Las aplicaciones React Native pueden apuntar a iOS 11.0 y Android 5.0 (API 21) o más reciente. Puede usar Windows, macOS o Linux como su sistema operativo de desarrollo, aunque la creación y ejecución de aplicaciones de iOS se limita a macOS. Se pueden utilizar herramientas como Expo para solucionar este problema.

 Construyendo su primera aplicación React Native
Siga la guía de introducción . La forma recomendada de instalar React Native depende de su proyecto. Aquí puede encontrar guías breves para los escenarios más comunes:

Probar React Native
Crear una nueva aplicación
Agregar React Native a una aplicación existente
 Documentación
La documentación completa de React Native se puede encontrar en nuestro sitio web .

La documentación de React Native analiza los componentes, las API y los temas específicos de React Native. Para obtener más documentación sobre la API de React que se comparte entre React Native y React DOM, consulte la documentación de React .

La fuente de la documentación y el sitio web de React Native está alojada en un repositorio separado, @ facebook / react-native-website .

 Actualización
La actualización a nuevas versiones de React Native puede brindarle acceso a más API, vistas, herramientas de desarrollo y otras ventajas. Consulte la Guía de actualización para obtener instrucciones.

Las versiones de React Native se discuten en React Native Community, @ react-native-community / react-native-releases .

 Cómo contribuir
El propósito principal de este repositorio es continuar evolucionando el núcleo de React Native. Queremos que la contribución a este proyecto sea lo más fácil y transparente posible, y estamos agradecidos con la comunidad por contribuir con las correcciones de errores y las mejoras. Lea a continuación para saber cómo puede participar en la mejora de React Native.

Código de conducta
Facebook ha adoptado un Código de conducta que esperamos que cumplan los participantes del proyecto. Lea el texto completo para comprender qué acciones se tolerarán y cuáles no.

Guía contribuyente
Lea nuestra Guía de contribución para conocer nuestro proceso de desarrollo, cómo proponer correcciones de errores y mejoras, y cómo crear y probar sus cambios en React Native.

Hoja de ruta de código abierto
Puede obtener más información sobre nuestra visión de React Native en la hoja de ruta .

Buenos primeros números
Tenemos una lista de buenos primeros problemas que contienen errores que tienen un alcance relativamente limitado. Este es un gran lugar para comenzar, adquirir experiencia y familiarizarse con nuestro proceso de contribución.

Discusiones
Las discusiones y propuestas más amplias se discuten en @ react-native-community / Discussions-and-Propuestas .

 Licencia
React Native tiene licencia MIT, como se encuentra en el archivo LICENSE .

La documentación de React Native tiene licencia Creative Commons, como se encuentra en el archivo LICENSE-docs .
