Reaccionar nativo
Aprenda una vez, escriba en cualquier lugar:
cree aplicaciones móviles con React.

React Native se publica bajo la licencia MIT. Estado actual de la compilación de CircleCI. Versión actual del paquete npm. ¡PR bienvenidos! Sigue a @reactnative

Primeros pasos · Conozca los conceptos básicos · Presente · Contribuya · Comunidad · Soporte
React Native lleva el marco de interfaz de usuario declarativo de React a iOS y Android. Con React Native, puedes usar controles de interfaz de usuario nativos y tener acceso completo a la plataforma nativa.

Declarativo. React facilita la creación de interfaces de usuario interactivas. Las vistas declarativas hacen que el código sea más predecible y más fácil de depurar.
Basado en componentes. Cree componentes encapsulados que administren su estado y luego compóngalos para crear interfaces de usuario complejas.
Velocidad de desarrollador. Vea los cambios locales en segundos. Los cambios en el código JavaScript se pueden volver a cargar en tiempo real sin tener que volver a generar la aplicación nativa.
Portabilidad. Reutilización de código en iOS, Android y otras plataformas .
React Native es desarrollado y respaldado por muchas empresas y colaboradores individuales. Obtenga más información en nuestra descripción general del ecosistema .

Contenido
Requisitos
Creando tu primera aplicación React Native
Documentación
Actualizando
Cómo contribuir
Código de conducta
Licencia
 Requisitos
Las aplicaciones React Native pueden tener como destino iOS 13.4 y Android 6.0 (API 23) o versiones posteriores. Puedes usar Windows, macOS o Linux como sistema operativo de desarrollo, aunque la creación y ejecución de aplicaciones iOS está limitada a macOS. Se pueden usar herramientas como Expo para solucionar este problema.

 Creando tu primera aplicación React Native
Sigue la guía de introducción . La forma recomendada de instalar React Native depende de tu proyecto. Aquí puedes encontrar guías breves para los escenarios más comunes:

Probando React Native
Creando una nueva aplicación
Cómo agregar React Native a una aplicación existente
 Documentación
La documentación completa de React Native se puede encontrar en nuestro sitio web .

La documentación de React Native analiza los componentes, las API y los temas específicos de React Native. Para obtener más documentación sobre la API de React que comparten React Native y React DOM, consulta la documentación de React .

La fuente de la documentación y el sitio web de React Native está alojada en un repositorio separado, @facebook/react-native-website .

 Actualización
Actualizar a nuevas versiones de React Native puede brindarte acceso a más API, vistas, herramientas para desarrolladores y otras ventajas. Consulta la Guía de actualización para obtener instrucciones.

Las versiones de React Native se analizan en este repositorio de discusión .

 Cómo contribuir
El objetivo principal de este repositorio es seguir desarrollando el núcleo de React Native. Queremos que contribuir a este proyecto sea lo más fácil y transparente posible, y agradecemos a la comunidad por contribuir con correcciones de errores y mejoras. Sigue leyendo para saber cómo puedes participar en la mejora de React Native.

Código de conducta
Facebook ha adoptado un Código de conducta que esperamos que cumplan los participantes del proyecto. Lee el texto completo para saber qué acciones se tolerarán y cuáles no.

Guía de colaboración
Lea nuestra Guía de contribución para conocer nuestro proceso de desarrollo, cómo proponer correcciones de errores y mejoras, y cómo crear y probar sus cambios en React Native.

Hoja de ruta de código abierto
Puede obtener más información sobre nuestra visión para React Native en la Hoja de ruta .

Buenos primeros números
Contamos con una lista de buenos primeros números que contienen errores de alcance relativamente limitado. Este es un excelente lugar para comenzar, ganar experiencia y familiarizarse con nuestro proceso de contribución.

Discusiones
Las discusiones y propuestas más amplias se discuten en @react-native-community/discussions-and-proposals .

 Licencia
React Native tiene licencia MIT, como se encuentra en el archivo LICENSE .

La documentación de React Native tiene licencia Creative Commons, como se encuentra en el archivo LICENSE-docs .
